
Linea 6 se declara b como una constante y se coloca su valor en la linea que sigue.
Linea 7 al bajar b asigandole un valor le colocamos;
Linea 9 el tipo de dato "boolean" tiene una N mayuscula
Linea 10 Se asignó a un byte un valor fuera de su rango. Cambié este valor a 127.
Linea 11 Se asignó a un byte un valor fuera de su rango. Cambié este valor a -32768.
Linea 14 En medio de la funcion long se escribe "Discriminante" con mayuscula.Se corrije escribiendolo con minuscula.
Linea 14 la funcion sqrt cambia el valor de la variable.Enviamos el resultado al tipo long
Linea 15 la funcion sqrt cambia el valor de la variable.Enviamos el resultado al tipo double
Linea 17 Char esta escrito con mayusculas cuando debe estarlo en minusculas
Linea 18 La funcion "Ch" no esta declarada, pero se le asigna ch1
Linea 18 La letra w esta escrita entrre comillas.Char solo resive 1 valor y se escriben entre ''


ERROR CAUSADO EN TIEMPO DE EJECUCION 
En la linea 19 se muestra que d sera igual a 1/(a-3) y como a = 3 entonces seria 3/3 Asi que desde la linea 7 le sume uno al valor de a. para que sea igual a 1/(4-3)


